DETAIL												
Mohon bila ada site/link baru agar bisa ditampilkan/ditambah kan, atau mungkin ada solusi agar user bisa input manual bila ada pemasangan link baru,												
Untuk fitur quotation, ketika mau dilanjutkan dengan menambahkam ttd diinfoka notifikasi bahwa akan ada email dari peruri ke email telkom saya, tapi sampai sekarang belum dapat. Selain itu halaman 2 pada quotation kosong, mestinya bisa dihapus saja, tapi dicek dalam format pdf sudah tidak bisa												
"Mohon dibantu rekan integrasi kan dengan system CDM
 
 
 
 Data Piutang
 
 Pengiriman invoice
 
 Data potensi isolir
 
 Serta progress buka isolir.
 
 
 
 Karna kita masih sering sekali terkendala isolir, padahal invoice belum pernah dikirimkan. 
 
 
 
 Serta pasti akan lebih super app apabila bisa liat progress bukis di app Mytds ini.. 
 
 
 
 
 
 Terima kasih..."												
"Untuk quotation agar sgr si.perluas untuk.link.metro.
 
 
 
 Atau utk.layanan basic .
 
 1. Indihome.
 
 2.sip trilunk"												
Min next tambahin feature download & share invoice dong. Pasti sangat membantu AM.												
untuk Aplikasi MRTG pelanggan BC belum muncul.klo bs di update agar mempermudah AM kedepannya. Terima kasih												
"Untuk proses delivery ternyata sudah ada, mantapp
 
 
 
 Tinggal proses OBL mungkin ya jadi lebih jpss lagi"												
Untuk menu mrtg masih belum sesuai dengan keterangan, sesuai keterangan menunggu 1x24 jam, dan saya sdh lebih dr jangka waktu tsb, masih belum mendapatkan mrtgnya												
SPH Metrolink belum tersedia dan MRTG untuk DBS belum tersedia												
Utk pembuatan quotation yg non link belum ada, karena beberapa cc quotation nya adalah aplikasi dan hardware												
2. Apakah bisa dilengkapi dengan informasi Pricelist layanan komunikasi data. 												
"
 3. Apakah bisa dilengkapi informasi progress aktivasi dari layanan yang sudah diinput pada aplikasi ncx maupun starclick.
"												
"Saran, mungkin akan lebih baik jika AM (user) melakukan request untuk penginputan order layanan, sbg proses selanjutnya bisa di Approve melalui manajemen terkait, sehingga proses dr request order sampe Billcom bisa dilihat historicalnya, dan menjadi acuan performansi dalam kecepatan penyediaan layanan. 
 Mohon pertimbangannya."												
Ijin saran, Masih berkaitan dg usulan ttg request order, kali spesifik ke layanan indihome. Saat ini di customer sy TNI AL untuk layanan yg paling sering di request dan membutuhkan waktu cepat sd RFS adalah indihome, dengan keterbatasan inputer di segmen, mungkin sekiranya utk request order indihome pun bisa kami lakukan melalui my tds, sehingga nanti requestnya dapat di terim oleh witel setempat untuk diproses segera, dg catatan pelangganya di kategorikan sesuai dg asal request (DGS, DES atau DBS)												
" *B. Pre Sales*
 *OK* : 
 - Ada fitur Katalog Produk yg memberikan informasi produk secara umum sehingga mempermudah diskusi awal dg pelanggan
 - Ada fitur Quotation untuk pembuatan SPH dan monitoring progress SPH dg harga yang bisa diatur dg harga tarif, harga diskon maupun harga lebih tinggi dari tarif. SPH juga bisa direview oleh tim solution.
 

 *OFI* : 
 - pada fitur katalog produk pernah download proposal dlm format docs, tapi tidak ada isinya.
 - kontak AM anak perusahaan dapat disesuaikan dengan AM yg ditunjuk ssi dg segmen masing2"												
" - SLG belum bisa diakses dan data trafik masih harus sering direfresh, ketika direfresh data sebelumnya hilang
"												
Alangkah lebih baik untuk ditambahkan tab atau menu database pelanggan yg berisi semua kontak pelanggan agar mempermudah proses komunikasi												
"Kemarin saya coba bikin quotation,
  tapi pas saya masukkan diskon gabisa, malah harganya jadi bertambah, lalu yg masuk di email saya bukan surat penawaran melainkan nodin , nodinnya pun ngga bisa dibukaa"												
Mohon data SLG nya dilengkapi, saya lihat data SLG & MRTG terbaru hanya sampai bulan februari. ????												
Alangkah lebih bagus lagi jika dilengkapi data collection, sisa piutang & tracking proses pembayaran. ??												
"mhn lengkapi konten proposal dan dokumen² pendukung
dan
segera aktifkan fitur chat WA agar lbh smart dan interaktif"												
Untuk katalog produk alangkah lebih baiknya apabila dilampirkan juga vidio penjelasan teknis												
Mudahan2an kedepan ada perbaikan filter top 10 pelanggan dari kontribusi terbesar sampai terkecil, agar supaya gampang untuk followup												
User friendly dan sangat sangat bermanfaat sebagai buku saku digital untuk memberikan knowledge kpd pelanggan untuk menggali informasi kebutuhan solusi digital, iot dsb nya dari Telkom. Semoga bisa di lengkapi lagi fitur2 nya serta video proposal dan dokumen proposal nya. Bring it on!												
1. Solusi dan produk yang lain belum lengkap, dan jika perlu di dalam produk solusi bisa menampilkan skema harga.												
"Ijin saran, untuk menu performasi layanan mungkin bisa segera disediakan. Terimakasih.
"												
Mohon bantuan agar AM DGS dg pelanggan yg melakukan pembayaran dengan mekanisme SPH L15 dan membuat request open isolir untuk layanan indihome. Terimakasih.												
Bermanfaat untuk AM. Namun perlu dibuat list harga katalog secara lebih jelas seperti detail dan pembagian regional untuk harga. Kedepannya akan sangat baik apabila bisa lebih detail seperti meng-input permintaan pelanggan secara spesifik												
"Fitur fitur nya masih belum lengkap, kalau boleh saran ada baik nya Produk produk yang ada dilengkapi dengan Price nya masing2...??
TELKOM...
Always the best
Win Digital
#GakNyerah #AyoBerubah"												
Sudah memadai tapi kurang update harga-harga produknya 												
"Layanan blm lengkap sp
1. Layanan wifi id blm ada
2. Manggosky
"												
"Diharapkan tim pengembangan MyTDS GoBeyond bisa membuat menu upload KFS/Kontrak yang sudah ditandatangani pelanggan.  Tujuannya adalah digitalisasi proses input order dari AM yang hasilnya akan terhubung dengan email/Telegram/Whatsapp  Inputer dan Manager sehingga kualitas  delivery layanan ke CC  akan prima karena waktu yang singkat. Menu ini juga akan sangat membantu AM yang WFH dalam masa PSBB seperti ini. Bahkan jika memungkinkan proses request Billing Account ke tim Billing untuk order Pasang Baru  bisa diakses oleh AM lewat menu yang ada di MyTDSGoBeyond. Saya berharap ke depan tim pengembangan bisa membuat MyTDSGoBeyond bisa mengubah proses order layanan dari CC sampai proses delivery akan berubah menjadi full digital dalam aplikasi ini. Saya percaya ke depan  MyTDS 
GoBeyond akan menjadi tools utama AM dalam proses Sales & Service. Terima kasih."												
"Awal yang bagus. Ada beberapa yang bisa dikembangkan lebih lanjut sehingga bisa menjadi super apps yang sangat berguna:

1. Integrasikan PIC setiap product/anak perusahaan ke pic/am anak perusahaan yang handle segment tertentu. Mengingat am anak perusahaan setiap segment berbeda
"												
"Fitur SLG tidak up to date
Apakah ini AM yang update atau dr tim SLG"												
Apakah proses update maps di bisma dan bisma tidak terjadi secara riil time? Kalaupun tidak, seberapa cepat proses updatenya? Sebab beberapa kali saya melakukan proses update di bisma, tetapi data tersebut tidak muncul di MyTDS.												
Mohon untuk Catalog diberikan informasi yang komprehensif mengenai Fitur serta keunggulan produk,dan PIC di masing masing produk diupdate sehingga AM dengan mudah untuk mengakses dan mencari tau lebih detail mengenai pricing maupun spesifikasi layanan yang akan ditawarkan k customer												
Mohon fasilitas delete untuk daftar quotation..												
"Bagaimana kalau ditambah modul dokumen kontrak (kfs, spk,dll)
"												
"Aplikasi menurut saya sudah sangat baik sebagai tambahan kalau boleh saran :
1.Report kegiatan AM  utk hasil nya belum bs  diclose."												
Penambahan katalog produk segmen Business Service												
"Saya sudah sering memggunakan MyTDS ini, untuk kegiatan AM sehari2 baik utk proses Sales,Delivery, Assurance.
Disamping MyTDS ini AM juga melakukan input Activity Report AM, seperti di Diarium, Viona maupun gdoc .Kemudian di aplikasi juga blm terlalu lengkap, seperti Katalog Product, Pembuatan Quotation, permintaan laporan Mrtg, dll. 
Untuk Quotation blm update harga Astinet terbaru, untuk Katalog blm ada utk segmen DGS, jadi saya Sebagai AM LGS blm bisa maksimal memggunakan Aplikasi ini, mudah2an kedepan lebihybaik lagi. 
Salam Bring It  On... Tks"												
Saat membuat quotation, product yg ditampilkan hanya 3 saja.. mohon penambahan												
Sebaiknya bisa input ggn indihome juga, karena pic key person sering lapor ggn indihome.												
Admin whatsapp MyTDS tidak ada respon sama sekali apabila kita ingin meminta bantuan atau ada keluhan. Mohon kedepannya ada respon dari admin agar user tau keluhannya sudah di proses atau belum. Terimakasih												
aplikasi ini sudah sangat baik dan sangat membantu kami sebagai AM lebih efisien dalam menentukan solusi ke pelanggan dan penanganan gangguan. Hanya saja mungkin bisa di tambahkan fitur untuk print invoice pelanggan												
Data MRTG alangkah baiknya jika disajikan yang terupdate												
Beberapa video belum bisa diputar, informasi belum lengkap												
Proposal tidak sama dengan judul												
SLG yang ditampilkan belum update / hanya sampai feb 2020												
Di Menu Grafik layanan, sebaiknya di lengkapi menu validasi agar AM bisa mengupdate layanan tersebut masih aktif atau sudah DO												
"Dear sir/mam

bisa ga kita di berikan keluasan untuk open tiket customers yang blm masuk mapping di mytds nya. Karena sangat efektif jika dapat diberikan fiturnya 

thank youu

"												
Sementara ini myTDS sudah lumayan membantu aktivitas AM sekalipun masih dalam tahap development, namun utk status layanan yg muncul di tempat saya masih hanya sampai thn 2019, sdgkan SLA baru sampai Februari 2020												
diharapkan perlu adanya sosialisi dlm penggunaan aplikasi ini agar bisa di explor dan ada peninggatan dlm pengunaan aplikasi 												
Laporan performansi tidak bisa didownload 												
Masih banyak perlunya pelengkapan data, mulai dari data CC dan kontak PIC, kasih tambahan untuk menu link push Tiket gangguan jika di rasa sedikit lama    												
Saran ditambahkan opsi mark as read dan delete di fitur notifikasi												
"Di menu project & pelanggan saya, daftar projectnya masih belum sesuai AM dan pelanggan yang sedang login.
Masih mucul all project dan all AM yang ada di DES
Mohon dapat diperbaiki"												
"- Untuk notifikasi tiket ggn sdh sesuai dg cc yg sy kelola, cool :)
"												
"
- Untuk daftar projek, msh keseluruhan projek DES, blm bs dilihat projek per AM atau blm sesuai CC yg dikelola :(
"												
Sangat membantu untuk pengetahuan AM tentang prudak yg akan di tawarkan ke planggan												
Untuk maping customer belum semuanya masuk ke Applikasi. Terimakasih												
mohon pada list customer seharusnya 1 pemkab pangandaran dan 2 pemkab tasikmalaya.saat ini masuk satu pemkab pangandaran .mohon update nya												
User friendly												
User friendly												
Keren abis..kalo bisa versi desktop juga, agar lebih joss gandosss												
Tinggal di lengkapi data akun nya sesuai database nasional												
"Mohon maaf No. Contact HP yg ada di akun bukan nomer saya.
 
 Kepada Ysh admin MyTds,, Mohon bantuan nya untuk merubah nomer HP yg ada di akun saya ke nomer saya 081220909259.
 
 
 
 Salam,,
 
 Terima Kasih!
 
 Ricky Muslim Fajar
 
 AMEX DGS - ACEH"												
"Aplikasi ini sangat bagus dan sangat dibutuhkan oleh AM dlm mengelola Customer.
 
 AM sdh bisa lsg buat Quotation/SPH krn sdh lengkap dgn kalkulator pricing,Laporan gangguan, mengetahui progress aktivasi project msg2 CC dll.j
 
 Sebaiknya sgr dilengkapi dengan informasi terkait performansi AM, shg AM bisa mengetahui pencapaiannya msg2 dan bagaimana strategi utk mengejar target jika belum tercapai...jadi akan lebih fair dan transparan.Terimakasih My TDS GoBeyond.??????"												
"Saya tidak punya menu layanan bantuan operasional
 
 Mungkin data saya terdaftar bukan sebagai account manager di data MyTDS
 
 
 
 Mohon tindak lanjutnya"												
Mohon profil saya diupdate menjadi Junior Account Manager 1 BS Witel Bengkulu. Terima kasih												
"Halo sobat keren..
 
 
 
 Saran untuk notif hanya hadir sesuai CC nya saja.
 
 Dan mohon grouping per CC juga notif nya.. Klo bisa untuk cc dg link qty pritilan banyakk seperti indomarco, notif untuk gangguan astinet lite bisa di mute saja.
 
 
 
 Karna jadi ga efektif, dan justru di abaikan liat notif ribuan..
 
 
 
 Terima kasiiih ????????"												
"Untuk menu Tiket,
 
 Mohon dibantu kategori per CC per Layanan Rekan...
 
 
 
 Pasti sgt membantu buat yang total cc nya banyak, atau 1 cc tp qty link nya ribuan.. 
 
 
 
 Terima kasih..."												
Perlu di tingkatkan lagi untuk 100% bisa aplikasi mobile												
Sangat membantu dalam mendukung operasional AM sehari hari												
Akan lebih lengkap kalau ditambahi menu monitoring performansi AM.												
Masukan saat memerlukan data no telp pic yg ditambahkan di project, kalau bisa ngelink/ akses ke phonebook HP jd tidak perlu mengetik krn harus mencari dl												
Agar dipermudah tools untuk penambahan nama bisnis customer karena ada customer hunting yg belum ada di menu mytds ini. Terima kasih												
Sebenarnya sudah bagus untuk user interface dan kemudahan untuk menggunakannya, hanya beberapa data ada yang masih belum update dan beberapa ada data untuk gangguan yang sulit di tracking												
Sangat membantu												
"Melanjutkan feedback saya sebelumnya, saya ingin memberikan feedback kembali, semoga berguna.
 
 
 
 Pada menu lead visiting proyek, saya tidak bisa menambah perusahaan baru yang tidak terlist di aplikasi, jadi tab nipnas, segmen, serta PIC pelanggan tidak dapat saya isi. Dan otomatis saya tidak dapat menambah aktifitas di menu opportunity, karena menu tsb merujuk ke lead visiting proyek.
 
 
 
 semoga saja kedepan saya bisa menambahkan pelanggan baru di aplikasi MyTDS. Terimakasih."												
Tidak dapat mengisi customer baru, tidak dapat mengisi activity, tidak dapat membuat quotation baru												
Tidak dapat memilih kontak pelanggan, tidak dapat memilih pelanggan untuk di submit												
Dengan adanya My TDS ini saya jadi lebih terbantu untuk update data terkini dalam proses penyelesaian gangguan di lapangan. Thanks my TDS..GoBeyond												
Sangat membantu dari sisi product knowledge AM, dan saat penawaran solusi ke pelanggan.												
Aplikasi sangat membantu, tinggal melengkapi modul yang blm bisa dan yang belum optimal..												
Mhn diberi fasilitas utk input plg baru yg sdh punya nipnas dan akun yg blm masuk ke daftar plg saya												
nice cucok buat AM sekali input sdh memenuhi semua												
Sangat membantu dalam menyelesaikan gangguan												
"1. Apakah bisa dimutakhirkan all service untuk customer yang AM handle, sehingga kami bisa mendownload informasi SLG, MRTG, maupun melaporkan gangguan berdasarkan SID yang sdh ada.
 "												
Wah informatif dan lengkap sampai mengenai SOP pun bisa kita ketahui disini. Semoga semakin keren ke depannya :)												
Aplikasi nya bagus dan sangat membantu AM dalam mengelola pelanggan dalam satu perangkat...Kedepannya di harapkan data data pelanggan AM yang menjadi CC nyalebih valid dan real time...												
"Sosialisasi secara personal utk 
 penggunaa. my TDS"												
Sangat membantu AM produk Knowledge ,solusi dan proposal ke customer												
Good												
"Super Apps MyTDS GoBeyond benar-benar membantu pekerjaan sebagai Account Manager. Saya selalu melakukan update kegiatan bersama dengan pelanggan dan aplikasi ini membuat records pertemuan dengam pelanggan menjadi lebih rapih, list of projects yang saat ini sedang on going jugaselalu terupdate. Menu katalog products membuat update knowledge menjadi lebih mudah, dan menambah refererensi solusi yang bisa ditawarkan kepada pelanggan. MyTDS membuat semuanya lebih mudah. 
 

 Untuk improvement, fitur-fitur yang saat ini sudah ada mohon dapat dilengkapi dengan konten yang lebih lengkap.
 

 

 Terima kasih"												
Pelanggan saya belum terupdate. Tidak ada PT Syngenta Indonesia dan PT Roca Industries Indonesia												
Aplikasi ini lebih praktis, tapi mungkin bisa lebih dikembangkan agar AM bisa memasukkan data pelanggan Huntinh utk di input ??												
Untuk CC nya mungkin bisa di open untuk CC khusus AM pusat, karena beberapa CC yang saya handle yang mana terdapat di CC AM pusat tidak bisa di update di opportunity project												
Bagaimana caranya input aktivitas kepada pelanggan hunting (blm terdaftar di mappingan)												
Saya kenapa cuma munculnya Angkasa Pura 1 aja ya pelanggannya. Baik di menu aktivitas atau project?												
"tools yang terdapat di aplikasi saya masih berbeda dengan AM, AM pro dan AMEX lain
 

 mohon bantuan dan solusinya"												
"mohon bantuan di My TDS saya ada beberapa tools yg tidak ada seperti ""Aktifitas saya"""												
Sangat simple dan mudah												
Sulit mengisi aktivitas, karna tidak ada pilihan pelanggan saya												
Apakah tidak ada fitur menambah pelanggan?												
Untuk tiket pelaporan gangguan mohon disediakan opsi untuk CC yang tidak terdaftar di akun AM (ex. AM yg handle semua perbankan di witel tp yg terdaftar hanya di BPD). Dan disediakan opsi trace layanan by IP juga (krn ada pelanggan yg tidak tahu SID layanannya). Tks												
Untuk tiket pelaporan gangguan mohon disediakan opsi untuk CC yang tidak terdaftar di akun AM (ex. AM yg handle semua perbankan di witel tp yg terdaftar hanya di BPD). Dan disediakan opsi trace layanan by IP juga (krn ada pelanggan yg tidak tahu SID layanannya). Tks												
perlu adanya sosialisasi pengunaan aplikasi MyTDS ini, agar para AM dapat mengexplor fitur2 di dalamnya												
Mengcover arsip untuk kegiatan AM baik itu kunjungan ke pelanggan maupun kegiatan backroom di kantor												
So great												
"- Data pelanggan sebaiknya di update secara berkala berdasarkan billcomp/ new scalling.
 
 - Segera di update product termasuk dengan adanya diskon setiap event tertentu.
 
 - Memberi saran terkait total solusi dan progress saat kawal orderan"												
Apabila myTDS ini sbg pengganti bisma akan membantu am dlm hal pelaporan aktivity sehari hari												
Mudah dan simple												
Memudahkan dalam kebutuhan update produk2 terbaru, tdk perlu cetak dan langsung kirin ke customer												
"Yang tersedia hanya pemda ,blm ada badan.opd,kexamatan,desa
 
 Kalau bisa dilengkapi nama opd sedetailnya agar fitur bisa tdk salah
 
 Terutama seperti saya Amex multi segmen.terimakasih"												
Good												
Update aktivitas saya sangat mudah, tapi ada masukan agar turunan dari CC dimunculkan juga pilihannya karena satu CC BISA JADI BANYAK TURUNAN CC  tempelannya. Contoh kawasan industri di dalamnya banyak tenant2 dengan nama yg berbeda												
"Aplikasi My Tds Go Beyond..Sangat membantu seorang AM untuk tetap kerja cepat dan Smart...
Tks"												
Satu aplikasi untuk aktifitas AM												
"Saya sangat terbantu dengan aplikasi ini sangat mudah dan simple untuk jadi informasi yg saya butuhkan.

"												
"Terus di tingkatkan 
 "												
"Mantap
"												
Mohon bantuan, sampai saat ini utk mengisi daily activity saya di my TDS belum muncul.. Mudahan bisa dibantu, terima kasih, tetap semangat??????												
2. Pada menu aktivitas dan project Baru, pengguna tidak menginput pelanggan baru yang sudah deal. Terpaksa diinput di aktivitas tanpa pelanggan.												
Luar biasa, sangat berguna untuk menjadi dashboard semua pekerjaan & lengkap dengan catalogue products knowledge. Peningkatan untuk list customer agar bisa masuk sesuai maping AM ????												
app yg sangat membantu untuk pekerjaan sehari²..terima kasih mytds												
Untuk list Customer yg belum termasuk di My TDS di report kemana ya												
Aplikasi MyTDS GoBeyond ini sangat bermanfaat sekali untuk AM, karena kita dapat mengakses dari mulai katalog produk hingga memonitor status tiket gangguan dari 1 aplikasi saja sehingga lebih fleksibel dan dapat diakses kapan saja. Semoga kontennya kedepan semakin banyak lagi sehingga jadi tools andalan untuk para AM ????												
Semakin hari semakin terbantu dgn ada nya aplikasi ini..sukses terus 												
SARAN SAYA HARUS ADA  PENAMBAHAN KOLOM SERVICE ACCOUNT/SA  DI BAWAH CUSTOMER ACCOUNT /CA UNTUK MEMPERMUDAH  MENGINDENTFIKASI  PELANGGAN, DI KARENA KAN BANYAK PELANGGAN UNLOCK YANG DI GROUPING DI ACCOUNT CA TERSEBUT												
Aplikasi ini sangat lah membantu AM dalam pekerjaan seperti kami yg sering mobile untuk membantu semacam log book dgn kegiatan sehari-hari yg kami lakukan apa Lg dgn di sertai katalog yg tentunya byk memberikan solusi dlm berkomunikasi dgn customer sehingga dgn mudah bs kami langsung dptkan.salam solid speed smart.												
List mapping mohon segera di update												
Pada bagian Status layanan terdapat kekurangan, yaitu jumlah layanan yg sebenarnya dengan yang tertera di aplikasi tidak sesuai. Serta sebaiknya semua list customer yg dihandle oleh AM ybs dimunculkan saja, dan ditulis jumlah layanan 0, krn saat ini contohnya CC saya ada 5, namun yg muncul hanya 3 CC. Terima kasih, semoga MyTDS lebih baik dan makin powerfull												
"
2. Integrasikan ke data yg dimiliki marketing/analys segment perihal Insentive dan achievement target, sehingga AM dapat memonitor secara real target dan pencapaian nya

"												
perlu tambahan menu untuk input nama pelanggan hunting												
Update daftar Accountnnya												
Mohon diberi menu untuk melakukan penambahan dan penyuntingan pelanggan, baik kondisi existing maupun baru sebab mapping yang ada saat ini tidak sesuai dengan kondisi di lapangan (AM selalu mengubah mapping setiap tahun seperti yang diminta, tetapi kenapa masih sama, ya?)												
Mohon ditambahkan adanya menu khusus untuk melihat daftar pelanggan yang dimiliki (tidak mengecek baru pada saat akan menambahkan aktivitas)												
Usul saja...untuk menampilkan data all customer corporate per segment...kami terkadang membutuhkan data customer beserta data AM nya												
MyTds sangat mendukung pekerjaan AM sehari-hari tools yg simple dan katalog produk-produk yg sangat mensupport agar kami lebih pede untuk berinteraksi dgn customer. Salam solid speed smart 												
Tolong ditambahkan menu add pelanggan utk form aktifitas pelanggan. Krn ada beberapa pelanggan yg diluar daftar list BC saat ini												
Untuk database customer bole diperbaharui sesuai dengan mapping pelanggan saat ini agar memudahkan para AM untuk mengisi aktivitas. Terima Kasih												
Memudahkan pekerjaan AM												
Mohon dapat melakukan perbaikan terkait pelnggan baru  dan maping AM yg tdk valid 												
Sangat membantu dan mempermudah dalam aktivitas kebutuhan AM di dalam ataupun diluar ruangan dalam penawaran yang dilakukan ke customer												
Sampai saat ini aplikasi MyTds sangat membantu para AM untuk memonitor delivery pekerjaan dengan pelanggan. Selain itu sgt membantu AM dalam mengembangkan produk knowledge. 												
Aplikasi ini membuat para AM sangat mudah untuk mengaplikasikan produk layanan telkom dan tidak lagi kebingungan untuk bertanya mengenai produk jika ingin menjelaskan ke pelanggan. Selain itu, aplikasi ini juga dapat menambah aktivitas dengan banyak hal bisa melalui telepon/ email, wa dsb 												
"Aplikasi nya sudah membantu AM.
Hanya saja untuk menu aktivitas prlanggan, tambah aktivitas, dengan pelanggan, seharusnya bisa menambahkan nama pelanggan baru, dan untuk data pelanggan yang ada boleh ditambahkan fitur search. 
Terimakasih.. "												
"dear admin, saya AM Enterprise tetapi di aplikasi my tds tidak muncul fitur2 untuk AM. hanya berisi infomasi dan kebijakan. mohon untuk mengupdate agar bisa saya gunakan. terimakasih
"												
"Untuk pelanggan yang tidak termaping, apakah bisa kita inputkan d awal, kemudian selanjutnya akan otomatis muncul saat penginputan. 
Contoh nya
Saya handle hutama Karya ,tetapi di data pelanggan tidak muncul,  sehingga tkutnya kinerja saya g diakui"												
"Aplikasinya sangat bagus,
Terutama bagi saya seorang AM produk My Tds ini sangat membantu dalam mesolusikan kebutuhan yang diminta sama pelanggan, seperti produk2 yang sedang dibutuhkan sama pelanggan. Terus terkait gangguan saya lebih mudah melaporkan gangguan dan lebih mudah dalam peng open tiket   gangguan"												
Agar dibuatkan menu new project yang fungsinya untuk menginputkan pelanggan yg tidak terdaftar di mapping, karena merupakan pelanggan SISI B												
"Mohon untuk list pelanggan boleh diberikan otoritas ke AM untuk bisa menambahkan jika ada prospek/potensi baru.
"												
"Semenjak adanya aplikasi MyTDS ini sangat membantu khususnya AM yang memiliki mobilitas sangat tinggi. Saya pribadi sebagai AM sangat terbantu dengan adanya aplikasi ini yang dimana saya dapat memantau, mendapatkan update serta dapat juga melamporkan langsung gangguan yang terjadi di masing - masing Corporate yang saya handle dengan satu genggaman. Harapan saya, semoga kedepannya aplikasi ini menjadi gerbang utama untuk semua solusi dalam proses- proses untuk melayani Customer Corporate. 

#JayalahTelkomIndonesia"												
Banyak kendala di mappingan pelanggan yang tidak bisa di tambah atau tidak ada												
MyTDS sangat informatif sekali. Penjelasan produk cukup terperinci dan bahasanya mudah dipahami. Semoga ada update secara realtime terhadap produk2 baru sehingga kita bisa update dan tidak ketinggalan info. 												
Mohon bantuannya admin, akun saya masih versi basic. Mohon bantuannya agar di uprade ke versi AM. Nik saya 960221. Terimakasih atas perhatiannya												
Terimakasih myTDS. Dengan aplikasi ini saya bisa mengupdate kegiatan rutin saya dengan pelanggan. Bisa mengetahui produk digital yang terdapat di myTDS bisa dibilang sebagai buku sakunya AM. Sangat bermanfaat. Kedepan lebih bisa ditingkatkan lagi dan di update lagi terkait dengan proposal produk dan video proposal layanan. Terimakasih myTDS.												
Utk di penambahan project, utk bagian kontak person pelanggan agar bisa di konek kan dengan buku telpon supaya memudahkan tidak menulis manual												
Untuk mapping AM perlu diperbaharui lagi												
Perlu ada fitur penambahan pelanggan baru												
oke												
User nya sering mental sehingga harus relogin, pls check												
Good												
Makin keren ditampilin target dan realisasinya ..thankyou my TDS												
Sampai saat ini aplikasi MyTds ckup baik. Hanya saja masih terasa sulit untuk melaporkan aktivitas/update proyek untuk pelanggan baru yang dihandle oleh AM dluar mapingan .												
"Untuk mappingan saya yang Kabupaten Bangka awalnya disaya hari ini berpindah ke pak Bambang Eko Surya?? mohon diperbaiki??

"												
Aplikasinya lengkap karna ada cataloq produk dan AM bs input semua aktivitas serta gangguan layanan di aplikasi ini												
Good job												
Keren												
Nice												
Utk android masih belum bisa update aplikasi yg baru												
"Mohon di perbaiki menu terkait pelaporan gangguan, beberapa pelaporan yg saya create di  mytds proses validasi sampai muncul tiket ini terlalu lama bahkan masih ada yg beberapa hari ticketnya belum terbit.tks
"												
mohon untuk dibantu untuk penambahan pelanggan yg saya handle, tambannya kodam mulawarman VI												
Simplify,friendly,actual												
Membantu AM untuk profiling pelanggan, serta pencatatan aktivity AM. 												
Mantapp lebih simple dan cepat 												
Sangat membantu												
Aplikasi nya sangat memudahkan summit activity												
Aplikasi yg bagus apalagi utk am sangat berguna sekali utk kegiatan sehari hari..mks												
Tapssss												
"Cukup baik, tapi sebaiknya utk buka grafik/mrtg hrsnya cepat tidak perlu request lg


"												
Untuk open ticket, akan lebih baik juga bisa untuk POTS												
Mohon disertakan kontak EOS per Customer sehingga ketika gangguan bisa langsung koord via My TDS												
"Mohon untuk di update lagi data Yg ada di MyTDS
1. Status layanan: hanya beberapa layananan saja Yg ada, sementara sebagian besar layanan Yg ada di customer tidak ada di MyTDS
2. Tiket gangguan: Sama halnya dg status layanan, SID hanya beberapa Yg ada di MyTDS
3. Profil saya terdapat kesalahan di No HP, seharusnya 085384546741
Terima kasih "												
Mohon ditingkatkan, pelaporan tiket gangguan selalu tidak mendapat respons apapun.												
Agar di buatkan kolom search di menu pengisian aktifitas untuk mempermudah mencari nama bisnis customer dan tidak scroll ke bawah												
Kolom search untuk mencari nama pelanggan agar tidak repot scroll ke bawah mencari satu persatu												
Saat submit tiket gangguan seringkali ada bug internal server error yang mengakibatkan kita tidak bisa menginput tiket layanan. Jadi kami selaku AM kebingungan saat melakukan open tiket												
Sangat membantu sekali untuk AM dengan Aplikasi ini, tp klau untuk open tiket gangguan respon agak kurang cepet, dan overall sih saya suka dengan aplikasinya.												
"Aplikasinya sangat keren, membantu sekali untuk kami para Account Manager. Namun masih ada beberapa tab yang error saat dibuka terutama tab notifikasi dan informasi produk, terdapat error : “ JSON Parse Error : unrecognized token ‘<‘ “
 
 
 
 Semoga bisa secepatnya untuk diperbaiki, karena saya tidak sabar untuk dapat mengimplementasikan aplikasi ini untuk menunjang aktifitas AM harian ??"												
Mhn ditambahkan menu searchong ketika mau input aktifitas dg pelanggsn yg sdh ada , biar lebih mudah dan cepat												
tidak ada menu searching untuk milih pelanggan di aktifitas												
"Aplikasi ini sangat membantu dalam proses kerja saya sebagai AM
 
 
 
 Untuk input activity & quotation mohon ditambahkan kolom tambah pelanggan. Karena ada beberapa CC anak perusahaan & group nama, alamat dan PIC nya beda-beda"												
"Untuk Manager Witel bisa melihat performansi AM di bagian mana ya
 
 
 
 Unntuk AM DBS sdh bisa menggunakan myTDS ini?"												
"Mohon dibantu perbaikannya terkait saat input activity agar bisa dilakukan search,karna cukup merepotkan ketika harus scroll data list pelanggan yg sangat banyak.
 
 Kemudian pada saat input prospek selalu gagal pada menu tambahkan nomor PIC. Terimakasih"												
Profile Manager belum dapat melihat aktivitas AM di MyTds ini ?												
"Mohon agar bisa melakukan searching nama pelanggan saat input activity
"												
Ada ketidak sesuaian data yg muncul di bagian menu layanan dan proses instalasi												
Kak.mohon bantuannya utk update list pelanggan mohon ditambah fitur search biar memudahkan utk Cari pelanggan tanpa harus memilih satu satu												
"Pemberian fitur search di Daftar Pelanggan akan mempermudah kami saat melakukan pencarian pelanggan yang diharapkan :) 

Ditunggu, yah ??"												
Belum bisa update jika ada pelanggan baru, dan di menu saya belum ada menu laporan ticket gangguan												
Untuk pengembangannya, bisa dimasukkan juga kontrak layanan terkait di menu layanan customer, sehingga misal jika ada AM baru yang akan melalukan perpanjangan kontrak, bisa berdasarkan kontrak yang sebelumnya												
Tidak ada fitur search untuk menu daftar pelanggan, jadi perlu waktu mencari manual. 												
Menu ticket gangguan tidak ada di saya												
Menghilang nya sub menu input gangguan di menu layanan dan bantuan operasional												
Ini bisa helpfull bgt utk AM apalagi kalau dikasi notifikasi kalau sudah akan habis kontrak, waktu nya perpanhangan dan lain sebagainya												
Saran ada kolom seacrh di list pelanggan jadi tidak butuh waktu lama untuk masukkan nama pelanggan saat menulis aktivitas. Apalagi untuk DBS yang list pelanggannya banyak untuk memasukkan nama pelanggan cukup butuh effort dan waktu. Selain itu pada list pelanggan dapat ditambahkan sewaktu2 karena pelanggan di DBS sangat fleksible ubtuk bertambah												
Saran saya buat tim pengembang TDS untuk tambahkan fitur notifikasi reminder kontrak layanan yang akan berakhir .  Sehingga para AM akan dibantu untuk  mempersiapkan perpanjangan kontrak sebelum layanan di suspend. Terima kasih.												
Adanya fitur monitor gangguan...karena aktivitas AM cukup tersita juga dengan penanganan gangguan...dan juga hal tersebut berdampak pada customer experience...												
"Kenapa opsi utk melaporkan gangguan dihilangkan? Pdhl hal tersebut dpt memudahkan AM handling pelanggan disaat EOS/support lainnya sdg overload

Selain itu pada histori layanan, bisa dibuka dataya lebih rinci ketika diklik lagi"												
Untuk my tds saya, belum ada pilihan menu open tiket gangguan. 												
"Apakah memungkinkan dibuat menu kontrol kontrak yang terhubung dengan data ncx? Sehingga ketika mau amandemen bisa liat kapan waktunya dan disounding k pelanggan 
"												
Ticket Gangguan tdk muncul.. hanya sampai proses validasi, Mohon dapat tindaklanjuti.												
"[18/9 09:33] Dian_Prayogie ??: Mohon  bantuan utk update aplikasi
[18/9 09:34] Dian_Prayogie ??: Utk tiket gangguan tdk ad d menu
Smpe skr blm ad feedback dr team .. mohon bantuan sekali lagi "												
banyak produk pic nya sdh berubah TDK  update ..												
- Untuk status order, akan lebih memudahkan bila diberi keterangan summary/rekap jumlah (brp yg JT, brp Non JT, brp yg pre delivery, brp yg sedang delivery) :)												
"Ditunggu bgt kelengkapan prodcat ??
 
 
 
 Untuk product standar sperti sms, link, dll, smoga lgsung ada harganya ya.. Setidaknya perkiraan,
 
 
 
 Terima kasih..."												
"Sampai saat ini maaih ada kendala saat sedang entry atau pun lihat menu .
 
 Tiba tiba langaung keluarbawndiri dari my tds"												
Pertama menggunakan utk aktivitas list to day cukup mudah dan friendly user cm tdk terintegrasi dgn diarium ya,krn ttp harus ngisi dobel2												
"1. Up load foto masih blm bisa.
 
 2. Tarif layanan connectivity blm
 
  tersedia."												
Tiket ggn tidak ada notifikasi												
Di field aktifitas sebaiknya diberikan fungsi enter agar bisa mencatat lebih enak utk detil aktifiti												
"Sejauh ini sudah baik, fitur sangat lengkap.
 
 Dan yg terpenting ada fitur seperti kanban (untuk update dan monitor opportunity dan proyek yg sudah berjalan).
 
 
 
 Adapun saran untuk ditambahkan yaitu tools/dashboard untuk monitoring perkembangan pengerjaan administrasi OBL dan juga Proses Delivery (yg mungkin bisa diintegrasikan dg NossF)."												
Update data Pic untuk pengisian Pic Pelanggan masih gagal.. sudah coba logout Dan login, Juga masih belum bisa..Mohon dibantu y rekan												
"
 4. Apakah bisa diinformasikan juga dengan database nama-nama AM Telkom yang menghandle suatu customer, dikarenakan beberapa kali kami membutuhkan koordinasi dengan AM Telkom yang menghandle customer lain."												
"*UMUM*
 _Secara fitur cukup lengkap kecuali pada siklus Sales untuk monitoring progress KB dan KL_
 "												
" *A. Activity*
 *OK* : 
 - ada fitur activity sehingga mudah mentrace kegiatan sblmnya.
 - ada fitur proyek dan pelanggan saya memudahkan untuk memonitor progress, namun belum semua proyek masuk
 

 *OFI*
 - activity bisa didownload as summary activity
 - pengajuan dan approval NIPNAS untuk bisa dilakukan secara online melalui MyTDS
 - integrasi dg NCX
"												
"*C. Sales*
 belum ada untuk monitoring progress KB dan KL"												
" *D. Delivery*
 *OFI* : di fitur status layanan, masih ada order yg seharusnya sudah CBC di NCX tapi di MyTDS masih berstatus BASO Started
"												
"*E. After Sales*
 *OK* : Ada fitur tiket gangguan untuk membuat dan monitoring tiket gangguan. Contoh : Saat gangguan imbas Gamas Kebakaran STO yg lalu, dari pembuatan tiket gangguan s.d solve closed ada notifikasinya.
 

 *OFI*
 - masih sering error untuk buka tiket, tulisan ""harap menghubungi call center""
 - masih belum bs open tiket gangguan dr MyTDS
 - belum semua tiket gangguan termonitor di MyTDS."												
Notifikasi tiket gangguan tidak terbaca dengan sempurna, terpotong tampilannya. Semoga bisa tertampil keseluruhan.												
"Di daftar proyek ditambahkan ""pilih aktivitas"" Yang akan merujuk ke database aktivitas yg sudah diisi sebelumnya sehingga tidak double mengisi aktivitas"												
Seharusnya pada menu Tiket bisa dilakukan Search Nomor Tiket. Karena tidak semua tiket terintegrasi di aplikasi sini. Contoh saya mau tau update nomor tiket IN75226319 bisa di cari di aplikasi ini.												
"Aplikasi ini sangat baik baik namun punya saya belum mendapatkan menu ""aktivitas saya"" boleh dbantu untuk perbaiki"												
"Pengoperasian mudah
 Masih banyak prodak knowledge yang belum busa dibuka
 Belum bisa membuat tiket gangguan"												
"Usulan pengembangan:
 
 
 
 1. Saat input aktifitas, ada dropdown list yg merelasikan aktifitas tersebut dengan proyek yg sudah diinput (agar 1x input dpt update di aktifitas dan update di proyek terkait)
 
 
 
 2. Perlakuan untuk CC BO yg dihandle AM (belum muncul di mytds, padahal secara ncx ada beberapa inputan yg di assign)
 
 
 
 3. Utk progres tiket atau instalasi perlu jg utk menampilkan detail proses (bukan secara umum aja). Misal ""validasi lapangan"", apa saja yg dilakukan? Sejauh mana tahap tsb selesai, dll (kalau ada estimasi pengerjaan bakal lebih keren). Mungkin bisa ditambahkan menu ""detail"" utk AM yg ingin lihat lebih detail utk sub aktifitasnya.
 
 
 
 4. Menu edit atau hapus quotation. Sempet sedikit salah saat create quote, ternyata ga bisa diedit dan dihapus, jd harus buat ulang lg. Shg banyak tumpukan quotation yg sama.
 
 
 
 5. Fitur performansi AM
 
 
 
 6. Integrasi dengan billing utk mempermudah AM monitoring
 
 
 
 7. Ada fitur utk project prioritas
 
 
 
 8. MRTG kurang up to date"												
Untuk penginputan aktifitas tanpa pelanggan ditambah kolom untuk isian nama pelanggan												
Untuk menu pelaporan Gangguan saran saya harus ada kolom Service Account/SA dimana ketika kita memasukan SID pelanggan muncul nama perusahan/pelanggan Tersebut karena kalau cm melihat dari alamat sangat sulit mengidentifikasi pelanggan												
Belum bisa open tiket gangguan dari myanmar tds ya? 												
"3. Dalam on going project delivered, integrasikan ke unit pembuat laporan TELKOM, agar laporan bulanan menjadi termonitor progres penyelesaiannya

Sekian terimakasih.. bsk lagi ya ??"												
"Ketika mengisi project ada error ,
Pada menu feedback tidak ada menu attach gambar sehingga eror tdk bisa ditampilkan"												
Untuk pengisian note, catatan agar fungai enter pindah ke baris bawah, saat ini fungsi enter untuk kirim perintah												
"Layanan Bantu Operasional hanya aktivitas saya yg bisa diakses selain itu belum bisa diupdate 

Tidak bisa menambah daftar proyek"												
"Aplikasi sedikit banyaknya membantu krn flexible, kita sbg AM bisa sdkt menambah wawasan terkait layanan Telkom selain akses internet ??
Semoga nnti bisa lebih dlengkapi lagi untuk proposal agar lebih detail ??"												
"Untuk di SPH nya bisa di bantu update untuk Divisi Business Service ya. 
Karena masih tertera Divisi Enterprises Service"												
Saran : bole ditambahkan pembuatan proposal segmen lengkap agar lebih mudah untuk di share ke pelanggan 												
Untuk quotation mohon ditambahkan utk layanan lain (solusi digital)												
Untuk monitoring project, update status pekeerjaan administrasi masih Forbidden. 												
Tidak ada menu/fitur performance di dashboard												
Mohon untuk bagian pelanggan, beri tombol Search												
"Ada list Pelanggan disertai Tanggal Hari ulang tabun Pelanggan sehingga ada bell ringing / alarm untuk mengingatkan Hari pending Pelanggan Bagi Am 
"												
Layanan bantuan operasional untuk quotation sangat membantu kami apalagi di tengah kondisi waktu yang cukup padat. Tapi mungkin ditambah dgn kemungkinan jenis layanan lain, karena yg saya lihat hanya beberapa jenis saja. Mungkin khususnya perlu ditambah Metro dan layanan lainnya yang umum ditawarkan AM ke pelanggannya.												
"Over all very good application, sangat membantu dan lengkap banget!
Tapi saya menemui bug saat mencoba upload Aktivitas pada Daftar Proyek. Details akan saya email.
Thank you!"												
Saran : bole ditampilkan juga hasil dari aktifitas saya. Agar tetap terkawal sama AM terkait aktifitas sehari hari nya												
Untuk menu subsidaries belum ada produk mangoesky dari metrasat												
Lebih baik jika follow up aktivitas bisa ditamabahkan dan diupdate setiap harinya,tadi saya coba update ada keterangan Forbidden												
Lebih baik lagi ada fitur billing dan legal												
Sering logout												
"Pada menu quotation, harga yang dimunculkan tidak sama dengan harga manual, tidak ada pilihan wifi id untuk penawaran harga
"												
Harga di quotation berbeda dengan harga di katalog, pls fix 												
Fitur dan penjelasan produk masih belum lengkap sehingga kurang memudahkan untuk di pelajari, mohon dapat di update												
Pelanggan yang tidak di mapping ke AM tapi dihandle AM, tidak bisa di open tiket gangguan ataupun buat quotation.  Pps fix												
Pelanggan yang tidak di mapping ke AM tapi dihandle AM, tidak bisa di open tiket gangguan ataupun buat quotation.  Pps fix												
Semoga kedepan AM bisa memantau secara realtime tahapan dokumen OBL mulai dari P0 sampe selesai P8 termasuk dokumen KL dengan mitra.												
Hingga saat ini saya belum bisa menerima surat penawaran harga by aplikasi ini, saya juga tidak bisa cek email telkom, mohon bantuannya												
"Tidak adanya pilihan untuk menambah aktivitas ketika project sudah berstatus ""order""

Alangkah lebih baiknya jika ada pilihan untuk menambah aktivitas pada project yg statusnya sudah order agar aktivitas bisa di update kembali"												
"Tidak adanya pilihan untuk menambah dokumen  pada project yg sudah berstatus ""order"", seharusnya diberikan menu untuk menambah dokumen pada project yg sudah berstatus order agar dokumen yg dibutuhkan bisa lebih update"												
"ditambahkan tab menu ""database dokumen"" dihalaman depan, dimana am bisa menyimpan dan mengupload semua dokumen terkait project sebagai database di menu tersebut sehingga ketika di menu project membutuhkan dokumen tinggal search dimenu ""database dokumen"" tersebut"												
Perlu penambahan katalog produk, khususnya segmen govermen sepertinya masih kurang,phri online,  produk2 dr scn												
"Selamat siang bapak ibu, 
Mau nanya untuk projek yang sudah di input apakah bisa dihapus? 
Dan untuk projek yang sudah terinput tanpa sepengetahuan kita apakah bisa di edit atau dihpus?
"												
My TDS aplikasi yg bagus utk membantu performa AM dgn pelanggan. Untuk feedback apa bisa ditambahkan bbrp proposal agar bisa jadi bahan materi utk AM ??												
Utk fitur katalog produk mohon dibantu utk kelengkapannya (pricing, topologi), bahkan kalau ada file proposal / presentasinya akan lebih baik...												
"Bisa dilengkapi dengan fitur performansi AM : disesuaikan dgn KM AM...
1. Hal yang kendali sepenuhnya di AM
- MAPS
- Mengisi aktivitas / leads

2. Hal yang kendali sepenuhnya tidak di AM (dipengaruhi oleh cust,dll)
- Revenue (sustain dan scalling)
- Collection"												
"Aplikasi lumayan membantu, tapi boleh dibantukah utk update project saya ada kesulitan :
- PIC customer : apakah bisa terkoneksi dg Kontak HP seperti di gojek/tokped, jd km tidak perlu mengeja
- Pricing harga masih kurang jenis layanannya

"												
Mohon untuk di tambah customisasi pada saat input quotation, karena existing hanya ada 3 pilihan : Astinet, VPN, IP Transit. Padahal layanan telkom group sangat banyak. Terimakasih												
"Saya lihat ada menu quotation, jika ada menu itu, mungkin bisa ditambahkan tools dokumen Sales seperti dokumen KFS standar terbaru / PKS & BASO, BA, atau dokumen lainnya yg terkait yg bisa diakses dan diedit/diisi AM, selanjutnya
 bisa di download utk diproses sirkulir dan ttd baik manual maupun digital. Semoga aplikasi ini lebih baik lagi. Terima kasih "												
Mohon performansi dibuat update current month,yg tertulis saat ini ytd Julin2020												
"Sudah sangat baik aplikasi nya,

Lebih baik lagi bila bisa ada notif / alarm yg mengingatkan Am untuk isi aktivitas nya hari ini 
"												
"Dear tim pengembang.
 Saya sangat berharap aplikasi ini akan menjadi aplikasi tunggal buat AM dalam menjalankan tugas utama AM dalam hal Sales , Service & Collection. Khusus dalam hal Sales , saran saya Tim bisa merancang fitur proses Sales dari upload KFS yg terintegrasi dengan pihak terkait dalam hal pembuatan CA, BA, SA dan segala kelengkapan yg dibutuhkan dalam order pasang baru layanan. Sehingga proses inputan awal order PSB sampai delivery layanan le CC akan bisa dilakukan secara digital dan terkawal semua pihak( AM, SE , Inputer maupun Management) melalui MyTDS GoBeyond ( menjadi paperless dan lebih mudah proses dokumen seperti konsep e-office) Jika hal ini dilakukan maka proses delivery layanan ke CC akan berlangsung singkat dan akan mengubah stigma     pasar yg selalu beranggapan produk Telkom bagus tapi delivery butuh waktu lama. Semoga tim bisa  membawa MyTDS GoBeyond bertransformasi menjadi super digital  tools bagi para AM menghadapi era baru marketing pasca pandemi."												
"Target dan Performansi  oke banget ditampilkan buat tolak ukur kinerja sudah sampai mana..apakah bisa dibuat uptodate sesuai bulan berjalan?
"												
Perlu ditingkatkan singkronisasi data Cc yang di handle olah masing2 AM dengan kondisi real handling CC oleh AM di lapangan sehingga sesuai dan bisa terpantau dengan jelas data perfomancy dari tiap AM sehingga menambah semangat dalam mengimprove kinerja dari tiap AM. Dan halaman ini dibuat bisa di scroll sehingga g ketutup keyboard. ????												
"Cek Layanan Terpasang MyTDS utk CC PT Angaksa Pura I, kok ada 14 lokasi layanan aktif MNS Telstra utk APSupport yg masih aktif.
Cek di NCx sdh disconnect.
Mungkin perlu validasi datanya

Tks"												
Menu PIC pelanggan nggak bisa edit/ delete PIC yg sdh nggak valid ya?												
Namun apakah list pelanggan yang kita input tidak bisa hilang												
"Untuk Quotation saat pilihan menu Quotation apakah bisa ditambahkan layanan HSI ataupun layanan yang terhubung dengan anak perusahaan sehingga saat klik quotation anak perusahaan juga tau kita membutuhkan penawaran terkait layanan yang dibutuhkan
"												
Masih banyak fitur2 yang perlu ditambahkan. Seperti search engine pelanggan sehingga tidak harus mencari satu per satu												
Halo tim my tds yang keren.. Izin bertanya knp ya aplikasi my tds sy rasa agak eror hari ini? Utk NIPNAS pelanggan saya salah dan juga pilihan daftar aktivitas dengan pelanggan nya sama dengan aktivitas tanpa pelanggan :( sepertinya setelah aplikasi nya di update min												
Saran saya agar MyTDS GoBeyond bisa dilengkapi dengan fitur news atau fitur info terkait pengumuman  TOP 10 AM Terbaik Nasional setiap bulan dalam beberapa kategori  penilaian seperti Revenue, Scalling , Reccuring, Collection dan beberapa penilaian dalam KPI. Hal ini bertujuan memicu motivasi para AM untuk berkompetisi mencapai prestasi yang terbaik. Sehingga secara tidak langsung  mempengaruhi pencapaian target Telkom secara keseluruhan.												
Maksimal upload brp mbps												
Menu cek sirkulir OBL dan legal apakah juga memungkinkan untuk ditambahkan?serta menu kontrol Invoice juga untuk monitoring apakah Invoice terkirim tepat waktu atau tidak												
"Saya menemukan di menu Quotation saya (akun saya kebetulan DGS)

Disitu ada nama perusahaan dan Nama Billing Account
Untuk nama perusahaan hanya ada 2 yakni Pemkab dan Pemkot, sedangkan spesifik instansinada di BA Account

Nah bisa tdk kl quotation, nama perusahaan yg muncul adalah nama sesuai Billing Account ? Soalnya ketika finalisasi munculnya hanya Pemkab dan Pemkot saya tdk spesifik ke pelanggan.

Dan yg kedua saya menemukan mapping Billing account belum sesuai dg NIPNAS, misal ada beberapa dinas/instansi yg harusnya di wilayah Pemkot masuknya malah di Pemkab, dan begitu juga sebaliknya."												
"Mohon bantuannya karena Pelanggan Saya untuk NIPNAS Kawasan Industri Kabil hilang
"												
"1.notifikasi pelanggan mau habis kontrak (jd am lebih fleksibel bisa sekalian mantau,hal yg sering terlupakan.
2. alert pelanggan belum bayar diatas 2 bulan (bisa notif juga) jd di sisi billing ikut terpantau"												
"Mohon diperbaiki :
1. Astinet Lite di Pembuatan Quotation itu harganya tidak sesuai dengan Nodin Terbaru
2. Saat Generate Quotation, user saya belum terdaftar ke sistem PERURI, ok gpp, namun mohon di form PDF Quotationnya diberikan data yang sesuai dengan loker saya, yaitu di DBS Witel kudus sehingga bisa digunakan ke pelanggan.
3.Proyek yang diinput dari Simlop belum muncul secara langsung ke MyTDS
4. Inputan Proyek tahap quote dari Simlop kok tidak bisa ditambahkan aktivitas melalui mytds, sehingga order tidak dapat dilajutkan ke agreement, padahal dari pelanggan sudah ttd kontrak
5.dimana kah saya harus mencantukan nomor order (POTS) yg telah diinput oleh inputer? kan perlu tuh untuk pengawalan dan informasi yg relevan dan sebagai primary key juga
6. Saya biasanya kalau kirim penawaran ke pelanggan itu atas Sepengetahuan Manager BGES, hubungannya terkait jika ada discount dll kan harus diketahui oleh Manager BGES juga kan ? mohon bisa nanti juga terintegrasi ke user Man BGES, tks b4"												
"kenapa aplikasi tidak bisa menambahkan activitiy  pada opportunity yg sumbernya dari simlop ?
keterangannya muncul forbidden

padahal status proyek tersebut secara kenyataan sudah  berubah ke agreement, dan sy berusaha agar data dan kenyataan itu sama statusnya, terimakasih"												
Msh versi lm												
Adanya fitur pengajuan adjustment terhadap billing												
Maaf sy dari DBS, sy buat proyek dengan dengan estimasi deal oktober 2020 dan end date oktober 2025 ( kontrak 5 tahun), ternyata data tsb masuk juga ke aplikasi simlop dbs, namun sy cek di simlop adalah estimasi deal nya oktober 2025... Sehingga kalau download di rekapan proyek di simlop itu tdk sesuai dengan dari mytds												
Saya telah melakukan feedback 3x dengan isian yg berbeda, apakah itu masuk semua ke tim helpdesk atau hanya feedback yg terakhir?  Seharusnya semua tetap ada dan terecord												
Mohon template header dan footer dokumen quotation nya masih menggunakan format DES..mohon Bisa disesuaikan dengan segmen AM. Sy DBS tapi munculnya malah form des												
Kalau discount, mohon ada informasi otoritas RDM nya.. Hubungannya dengan SBRnya agar tidak diluar otoritas dan sepengetahuan atasan jika diatas RDM												
Fitur Performansi Saya sudah  sangat bagus tampilannya. Sangat membantu AM untuk mengevaluasi  diri sendiri. Terima kasih buat kerja keras Tim Pengembang MyTDS GoBeyond. Ditunggu tambahan katalog produk solusi dari berbagai anak perusahaan Telkom yang bisa membantu AM lebih percaya diri menjadi one stop solution bagi Corporate Customer. 												
Mohon penambahan fitur pencarian di menu pelanggan dan di menu aktivitas 												
Maaf sy dari DBS, sy buat proyek dengan dengan estimasi deal oktober 2020 dan end date oktober 2025 ( kontrak 5 tahun), ternyata data tsb masuk juga ke aplikasi simlop dbs, namun sy cek di simlop adalah estimasi deal nya oktober 2025... Sehingga kalau download di rekapan proyek di simlop itu tdk sesuai dengan dari mytds												
Di menu aktivitas dengan pelanggan malah tampilannya sama dengan aktivitas tanpa pelanggan. Di versi sebelumnya malah lebih baik. Terlihat jelas mana aktivitas dgn plg dan tanpa pelanggan												
"Untuk bagian Realisasi Saya, apakah bisa displit benar2 ke performansi per masing2 AM?
Karena utk CC yg saya handle jadi satu akun dgn AM lain krn merupakan perusahaan konglomerasi. Sehingga pencapaian skrg terlihat tidak real punya saya dan utk forecast ke depannya agak sulit.

Lalu apakah bisa ditambah rincian list of project, seperti :
- list of deal project : yg sudah menang dan selesai delivery
- list of delivery
- list of prospect : yg masih proses menuju win
Masing2 bisa ada tabel/grafik nya, shg keliatan kebutuhan yg perlu disiapkan utk mencapai target brp lagi. 
Poin2 yg perlu ada : nama cc, nilai, mitra, margin, due date waktu

Poin due date (target penyelesaian delivery, submit tender dll) bisa terhubung dgn calendar di HP sehingga bisa ada alarm / reminder ke AM.

Improvement Penambahan MAPS customer ke dalam MyTDS, jd AM lebih mudah edit data customer nya dan jika dibutuhkan saat visit bisa lebih mudah untuk langsung dilihat."												
"Terimakasih aplikasi ini sangat membantu sekali untuk AM.. 

Ada beberapa yang saya alami :

1. Mohon berikan fitur search untuk mencari pelanggan ketika mau input aktivitas agar mempercepat proses, misal ada 550 pelanggan, mencari menggeser manual sangat memakan waktu.

2. Upload dokumen masih sering error, mohon disesuaikan max brp MB untuk Foto lampiran.

3. Overall sangat membantu sekali, Telkom The Best!
Dengan tidak adanya sales engginer di Witel Jember, ini adalah aplikasi terbaik untuk menggantikan itu.

4. Misal ada PIC Expert untuk sharing solusi layanan tambah mantap."												
"Dear Team,

Thanks for your hard in making this tool. I do appreciate and find this app super helpful ??

However, in my point of view, there are some little improvements to do to make this app even more powerful and comprehensive.

1. Can you please add 'edit' feature on Kontak PIC of Detail Pelanggan? I mistyped while filling the details (Pelanggan Baru). And it seems that it goes the same for other customers that's already transferred from the system.

2.  Adding search column on 'Pelanggan Saya' menu will be helpful, right? :) It'll ease us to find the data in shorter time.

3. For Quotation menu, can you add an option to adjust the price? Because we (at least in our area) tend to offer higher price for the very first submission. We do understand that our customers do love to negotiate, hence we need to upgrade the offering. Also, sometimes we gotta make the installation fee null. (Ex: astinet lite 3 Mb for Java is worth 3.030.000, but we'll propose at 3.780.000 nett..."												
"...but adding it with some 'bonus'. That's our trick to 'play a bit' with their psychology).

Also, I wasn't able to view the final quotation document because there was an error. But I wonder if the final doc will be converted in pdf format ans we can share it right away to our customers through some channels like WA and telegram. Also, we may put our sign on the doc as well.

4. This doesn't matter that much, but I've been thinking if you may add 'partner lists' on Daftar Proyek as well. So far, it's only stated 'GTMA' 'New GTMA' etc., and it'll be even more perfect if the partner is listed too.

I still have some little more to say, but I don't think it matters thay much, at least for now :)

Anyway, that's a lil feedback from me, hope you may take this as consideration. Once again, thank you so much for this innovation ??????

Have a good day! "												
Mohon tambahkan Tombol pencarian di daftar pelanggan saya												
Saran agar dibuat remind 1 bln sebelumnya bc yg akan habis kontrak dan billing tunggakan agar tidak terjadi suspend berulang. Terima kasih												
Agar kedepan My tds bisa menjadi profilling customer yg lbh baik dari pada bisma												
Agar kedepan profiling bc am sebelumnya bs ditambahkan menu kontrak lama agar mempermudah am untuk melakukan visit atau perpanjangan kontrak.												
"Hi Team, I've got one more thing to say which I forgot to mention in previous feedback.

Bisakah ditambahkan menu report, isinya seperti :

1. Persentase produktivitas bulanan based on activity. Dengan begitu, setiao bulan AM (dan manager serta EBIS seharusnya) bisa melihat komposisi produktivitasnya seperti apa, apakah lebih banyak fokus menangani gangguan, administrasi, kunjungan, pelatihan, dan sebagainya. Dibuat seperti dalam bentuk pie chart saja sepertinya lebih menarik dan mudah dipahami.

2. Persentase target scaling dan sustain (boleh dipisah)

3. Dsb

Dengan adanya fitur ini, akan semakin terlihat korelasi antara poin 1 dan 2 khususnya. Kalau ternyata let's say, 60% AM lebih banyak hanlde urusan backroom, wajar bukan, jika kemudian target tidak tercapai? Baru nanti manajemen dan AM sendiri bisa membedah core problemnya.

Thank you!??????"												
"Hi Team, 1 more:

Di menu Status Layanan, bisakah ditambahkan kolom add? Sama seperti di Daftar Pelanggan dan Dafar Project, tidak semua yang tertansfer dari sistem lainnya adalah benar sesuai kondisi terkini. IMHO, it'll be better jika kami bisa mengedit sendiri dan data yang kami masukkan bisa terpantau juga oleh segmen, dir. EBIS, atau pihak lain yang bertugas untuk mengelola hal tersebut.

Sebab 4 tahun sebagai AM, setiap tahun dan semester memperbaiki data-data tersebut, tidak ada perubahan berarti pula yang kami dapatkan. Setiap tahun, kami harus kembali memperbaiki data yang sama, over and over again :)

Thaaanks! ??????"												
Menu open tiket ggn malah hilang ??												
"mohon untuk list pelanggan disediakan mesin pencarian “search” , ataupun list pelanggan dibuat sesuai abjad agar AM tidak kesulitan dalam melakukan pencarian.
"												
Aplikasi yang sangat membantu untuk para AM. Kalau boleh saya memberikan saran, saya berharap aplikasi ini dapat terintegrasi dengan aplikasi NCX.												
"1.Mohon dtambahkan info ttg tender yg akan berlangsung 1 bln sebelumnya.
2. Monitoring proses NGTMA
3. Monitoring OBL
4. Daftar data tunggakan customer 1 bln ( remind agar tdk semakin berat utk.bayar ) 
5. Info Revenue Customer"												
"I. Beberapa feedback untuk improvement aplikasi MyTDS adalah sebagai berikut:

PERFORMANCE
OK: 
- Data performansi, revenue, sales dan juga collection sudah ada dan datanya sudah di update. Surprise dan senang dengan adanya tambahan menu ini sehingga kinerja AM lebih terukur.
- Sudah ada info terkait posisi Kuadran AM dan histori kuadran sehingga dapat memberikan record sebagai evaluasi

PRE SALES/GRAB THE OPPORTUNITY
OK: 
- Fitur Katalog Produk adalah salah satu fitur yang benar-benar bermanfaat untuk memberikan update terkait solusi-solusi yang dimiliki Telkom dan sudah disesuaikan dengan solusi per masing-masing Segmen Usaha pelanggan sehingga lebih on point dalam memberikan solusi kepada masing-masing pelanggan.

OFI : 
- Update fitur Katalog Produk dapat dilakukan secara berkala dan informasinya bisa lebih kaya misalnya : Keunggulan Kompetitif Solusi jika dibandingkan dengan produk Competitor, dan Best Practice implementasi Solusi yang sudah dilakukan"												
"II. Beberapa feedback untuk improvement aplikasi MyTDS adalah sebagai berikut:

PRE SALES/GRAB THE OPPORTUNITY
OK:
- Fitur Quotation dapat digunakan untuk pembuatan penawaran harga kepada Corporate Pelanggan. Fitur ini sangat bermanfaat terutama dalam melakukan perhitungan biaya untuk layanan connectivity dan fitur ini sudah terintegrasi dengan Nota Dinas Online sehingga dokumen sudah resmi dan sudah mendapat nomor dokumen sehingga tidak perlu meminta nomor manual.

OFI : Solusi atau layanan yang dapat di quote di menu Quotation lebih lengkap tidak hanya layanan connectivity.

OK : Fitur Aktivitas Saya adalah salah satu menu yang paling sering digunakan karena di menu ini dapat melakukan update terkait kegiatan-kegiatan dengan pelanggan maupun dengan internal. Menu ini sudah sangat baik terutama dapat memberikan record aktivitas yang sudah dilakukan dan sebagai dasar untuk melakukan follow up lebih lanjut (next activities)."												
"III. Beberapa feedback untuk improvement aplikasi MyTDS adalah sebagai berikut:

On GOING PROJECT
OK: Menu Daftar Proyek sudah up to date sesuai dengan list proyek/order yang sudah di input di NCX (sudah terintegrasi) dan di menu ini juga dapat dilakukan update terkait project/opportunities serta dapat di update activities yang relate dengan proyek, status apakah proyek akan dilanjut atau tidak.
OFI : Dari semua list proyek dapat diberikan ranking top 3/5 project yang perlu di follow up lebih lanjut. Indikator nya mungkin bisa berdasarkan revenue/potensi revenue."												
"IV. Beberapa feedback untuk improvement aplikasi MyTDS adalah sebagai berikut:

POST SALES
OK : Menu Status Layanan (Layanan dan Proses Instalasi) sudah ada untuk memonitor list layanan connectivity yang saat ini sedang berjalan, bagaimana status nya dan sebagai dasar bagi AM untuk dapat melanjutkan penyelesaian dokumen-dokumen closing.
OFI : Apabila memungkinkan status layanan untuk produk lain selain connectivity dapat juga dilakukan monitor (layanan yang menggunakan Project Manager)

OK : Menu SLG sudah ada dan bisa membantu AM untuk memberikan report SLG kepada pelanggan
OFI : Update report SLG Garuda Indonesia hanya sampai Februari 2020, dibutuhkan N-1 bulan periode report 

OK : Menu Grafik Layanan sudah ada
OFI : Data grafik layanan masih banyak yang belum lengkap. Pada saat di request untuk update dari tim meminta datek (data teknis) yang seharusnya di dalam aplikasi sudah mencantumkan datek per SID

"												
"V. Beberapa feedback untuk improvement aplikasi MyTDS adalah sebagai berikut:

Tiket Gangguan
OFI : 
-	Status dan detail tiket Gangguan pada saat di awal menggunakan aplikasi MyTDS ada status ticket nya (sekita bulan Agustus 2020) namun saat ini tidak ada status tiket berjalan.
-	Open ticket masih belum smooth dan sering eror

Kebijakan dan petunjuk
OK : Membantu AM dalam memahami kebijakan-kebijakan saat ini yang sedang berjalan dan berguna untuk memperkaya AM"												
"Untuk permintaan baru apakah bisa dibuatkan menh quotation yang terhubung dengan presales anak perusahaan?
Dan menu PIC di Quotation kalo bisa juga di breakdown terhubung k kontak HP seperti di Menu pelanggan
sehingga tidak perlu ketik ulang 
Terima Kasih"												
Usulan menu search nama pelanggan blm dipenuhi												
Sangat terbantu karena sdh ada data pic dan lbh simple dr bisma												
Selalu muncul pesan error waktu attach foto di aktivitas												
Sejauh ini Aplikasi myTDS sangat membantu para Account Manager dalam memanage dan monitor pekerjaan. Baik dsisi pelanggan atau telkom sendiri												
"Aplikasi yang sangat membantu & memudahkan all kegiatan AM, memungkinkan AM untuk menambah daftar pelanggan, mencatat berbagai macam jenis kegiatan (rapat, follow up, penananganan gangguan, dll).

Untuk kedepannya mungkin bisa ditambah fitur tarif all produk beserta batas diskon yang diberikan di dalam aplikasi ini, agar MyTDS GoBeyond menjadi super apps nya para AM Telkom! "												
"Hai Rekan myTDS,
Ada bbrp masukan lagi nih:
1. Quotation Astinet Lite
- saya coba buat bandwidth yg ada di sistem hanya tercatat max. 50mbps, pdhl sdh ada nodin baru yg mengeluarkan produk Astinet Lite hingga 100mbps
- ketika finalisasi file pdf, di tabel spek teknis muncul keterangan IP public 8, seharusnya Astinet lite hanya 1 IP

2. Quotation overall
- pada bagian tujuan surat agar bisa dipilih salah satu antara sapaan Bapak/Ibu (tapi tetap ada opsi bisa tetap Bapak/Ibu juga). Agak aneh ketika AM sdh menuliskan nama PIC Kepala Dinas suatu Instansi (bukan jabatan) masih tercantum tulisan Bapak/Ibu.

Terima kasih atas perhatiannya. Salam sukses #GakNyerah #BringITOn"												
"Menu Layanan Bantuan Operasional :

1. Di 'Menu Pelanggan Saya' :
'Daftar Pelanggan Saya' yang diupload di aplikasi MyTDS saat ini belum sesuai dengan Mapping Pelanggan AM dan belum semua pelanggan saya diupload diaplikasi MyTDS

Saran :
1. Mohon agar diupdate lagi menu 'Daftar Pelanggan Saya' agar sesuai dengan mapping pelanggan AM sehingga ke depan akan mempermudah kami para AM dalam menfollow up kendala pelanggan

2. Menu 'Tambah Pelanggan' tidak ada permintaan utk input NIPNAS pelanggan sehingga data pelanggan yang ditambahkan akan muncul keterangan 'Belum Terdaftar'

Demikian feedback dari saya, terima kasih"												
Dalammembuat quotation mengapa hanya ada layanan astinet, vpndan ip transit. Padahal banyak produk lain di kataloq.  Seharusnya bisa dipilih sendiri atau create sendiri. Sesuai produk yang akan dotawarkan ke pelanggan												
"Status layanan tidak adaisinya dan muncul pop up terjadi kesalahan. 

Seharusnya memunculkan layanan2 di pelanggan terkait statusnya up atau down. Sehingga jika ada gangguan dapat langsung open tiket"												
"Untuk pelanggan multinasional seperti perbankan, sebaiknya AM daerah bisa input/create tiket gangguan. Karena untuk daerah jika terjadi gangguan yang pertama kali di call pelanggan adalah AM daerah, bukan AM pusatnya.
Seperti saya #curhat"												
"Untuk SLG layanan data paling update yang tersedia di mytds adalah februari 2020. Sedangkan saat ini sudah bulan 9. Seharusnya dapat lebih update. Paling tidak setiap tgl 10 paling lama untuk bulan berjalan up to date dokumen slg sudah tersedia di mytds. Karena dari pelanggan juga mintanya biasa di bawah tanggal 10.setiap bulan berjalan
"												
"Kebijakan dan petunjuk c2se reborn masih kosong. Sebaiknya di masukkan data 2 mengenai 5w1H ttg c2se reborn
Sehingga yang paham tidak hanya di level SL. Tks"												
Untuk My TDS top Banget dalam kelengkapan segi aplikasi yang membantu para Accoun Manager untuk memanage pelanggannya. Akan tetapi, beberapa waktu ini fitur tiket gangguan saya tidak ada/tidak muncul. Mohon Bantuannya untuk fitur tiket gangguan dimunculkan kembali karena memmbantu sekali buat saya saat pelaporan gangguan pelanggan yang saya handle.. 												
Data SID pelanggan yang sudah cabut/DO masih ada di list												
"Sangat menarik janya saja mohon di tambahkan selain cc yg trdftr untuk cc yg umum, sehingga bisa di update di dalam kolong tsb,
untuk cc yang saya tangani adalah Anglasa Pura II Tanjungpinang, namun untuk laporam gangguan dll apakah memang keseluruhan indonesia open ticket dll masuk ke sy juga, ataukan masih ada kesalahan jadi tercampur satu sama yang lainnya? seprrtinya seharusnya terpisah,

selebihnya saya sangat senang denagn tampilaj My TDS nya, sangat menarik menurut saja, hanya sedikit keluhan di atas, terima kasih"												
"Saya suka interface dari MyTDS ini, tapi kalau bisa di tambahkan bebrpa hal ini : 
- pencapaian performansi AM tiap bulan apakah sudah mencapai target apa belum
- saya berharap aplikasi ini terintegrasi dengan data NCX, jadi projek yang sedang berjalan tidak perlu di input manual 
- kalau bisa dibikin versi Web nya, jadi kita bisa milih mau input dgn laptop atau hp, sesuai kebutuhan 
"												
Saran saya perlu ditambahkan fitur untuk mengisi Account Profile (MAPS)												
"Tidak bisa mengedit kontak PIC pelanggan
Bisa add tp tidak bisa delete"												
1 oktober mau open ticket tp sid tidak tersedia												
"Setelah explore menu MyTDS , aplikasinya cukup user friendy.. Fiturnya variatif dan membantu AM dalam mengawal aktivitas operasional, terutama saat monitor tiket gangguan dapat dilihat statusnya secara berkala. 
Data SLG CC juga dapat diunduh dan disampaikan ke pelanggan sesuai permintaan. Dan masih banyak fitur lainnya.. Semangat explore lagi aplikasi MyTDS , supaya bisa difungsikan dg optimal ??
"												
"Mohon penambahan pilihan ""search""  di kolom pelanggan 
Agar memudahkan AM dlm mencari pelggan tanpa perlu mencari 1 1 

Terimaksih "												
Terimakasih atas peningkatan kualitasnya, semoga kedepannya bisa di sempurnakan lagi												
"Saya sangat merasa terbantu dengan adanya aplikasi my TDS Gobeyond ini karena memberikan saya kemudahan dalam memantau perkembangan pencapaian saya, mulai dari pemantau scalling, sustain dan collection dari cc saya, hal ini sangat penting karena dengan begitu AM dapat memiliki tolak ukur yg jelas mengenai kinerja mereka sendiri, dan diharapkan ke depan nya dapat terus mencapai target AM itu sendiri. 
Selain itu aplikasi ini juga sudah memiliki fitur perhitungan harga dalam pembuatan penawaran dan saya rasa fitur tsb sangat penting karena terkadang AM saat mengunjungi pelanggan tiba2 diminta untuk dapat memaparkan produk serta detail harga penawaran, dan fitur ini sdh cukup baik dalam memenuhi kebutuhan am tersebut. 

ke depan nya saya berharap aplikasi ini dapat terus berkembang lebih baik lagi sehingga dapat  membantu AM dalam menyelesaikan tugas dan pekerjaan seorang AM ?????????? sukses untuk kita semua
"												
"Secara keseluruhan sudah cukup baik, mulai terintegrasi dengan daily activity AM.

Namun ada beberapa detil yang harus ditambahkan, contohnya quotation hanya sebatas link astinet, vpn ip, ip transit. Padahal solusi layanan telkom untuk link banyak productnya.

Sebaiknya dapat ditambahkan juga opsi anak perusahaan, sehingga solusi yang ditawarkan dapat dibundling."												
Utk menu aktivitas saran ada pilihan mark as done atau tambahan catatan utk monitoring progressnya.												
"Data performansi kok tiba2 gak ada nilainya ya?
Kemarin2 sepertinya muncul

"												
Aplikasinya sangat membantu. Akan tetapi untuk membuat tiket gangguan dan cek status tiket masih belum berjalan secara maksimal. Mohon bantuannya ya untuk bisa di follow up. Terimakasih												
"Saya Valdy AM HBS DBS mau memberikan sedikit ulasan setelah menggunakan aplikasi ini yang diharapkan nantinya dapat menjadikan aplikasi ini lebih baik dan mudah untuk digunakan;
1. Pada bagian daftar ""pelanggan saya,"" sebaiknya di sana ada kolom pencarian yang dapat memudahkan pengguna untuk mencari pelanggan yang diinginkan.
2. Pada bagian ""tambah pelanggan"" terkadang masih suka error dan pengguna sering tidak dapat menambahkan pelanggan pada menu tersebut.
3. Pada bagian mengisi ""quotation"" ketika akan mengisi bagian informasi produk di sana hanya ada kategori layanan VPN IP, ASTINet dan IP Transit yang artinya masih terbatas layanan-layanan yang ada pada menu tersebut, sehingga ketika AM ada proyek layanan yang lain tidak dapat mengisi quotation dengan sempurna. Sebaiknya dibuatkan opsi untuk bisa custom layanan pada bagian mengisi informasi produk pada quotation. 
Sekian sedikit ulasan dari saya, terima kasih. "												
"Untuk pelaporan gangguan, mengapa tidak ada pilihan untuk laporan gangguan atas layanan POTS, melainkan sudah default Datin dan hanya mengisi SID agar isian lainnya dapat dilanjutkan. Mohon untuk pelaporan gangguan juga bisa menambahkan layanan POTS, terima kasih
"												
Sebaiknya juga di masukin produk2 telkom sendiri spt hsi (indihome) vpn ip, metro, astinet, astinet lite, pots, dll berikut dgn tarif terbaru dan kalau bisa aka kebijakan nya jg ada..mks												
"Untuk daftar proyek, yang sudah status order itu apakah bisa diclose saja ya? Karena sebenarnya order tsb sudah close
"												
Bole ditambahkan kolom search nama pelanggan pada saat pembuatan aktivitas saya. Agar mempermudah AM tidak scroll ke bawah mencari nama pelanggan												
Semakin dikembangkan.semakin keren????												
"Aplikasinya sangat kekinian banget dan keren banget. Tapi lebih keren banget ada fitur top 100 pelanggan dari AM supaya dapat terfilter pelanggan-pelanggan besar sampai terkecil.
Terima kasih "												
Saya berharap MyTDS dilengkapi dengan fitur yang menampilkan profil customer dengan layanan existing yang dimiliki customer lengkap dgn SID nya, karena kita AM belum mempunyai tools untuk melihat seluruh layanan existing customer, masih manual tanya ke tim Analyst 												
Untuk Amex Multidivisi, lebih baik dibedakan lagi sub pelanggan antar segmen. Misal di halaman pelanggan saya, ada terbagi menjadi Segmen DBS, Segmen DGS, dll												
di menu pelanggan saya bisa ngg ya dikasih tanda pencarian, utk bisa mencari customer eksisting ataupun yang baru tanpa harus scroll												
Pemberitahuan end kontrak seharusnya bisa di kirim notifikasinya dari aplikasi ini												
Msh blm faham flow nya..												
untuk menambah alamat pelanggan baru atau eksisting.. apakah bisa dibuat dengan linking ke maps												
untuk daftar proyek.. mungkin lebih baik di tampilkan nama pelanggannya dulu diatas kemudian projectnya apa, dan apakah project yang double bisa di delete ??												
"1. Data Pelanggan Belum Lengkap Di Profil Pelanggan
2. Ubah Profil belum bisa ttp diarahkan ke Portal.
"												
beberapa data sudah ter link dari SIMLOP hanya saja ada beberapa yang status masih opprtunity padahal sudah billcomp												
Selamat sore, saya mau mangajukan saran  pada menu Proyek dan Aktivitas Saya > Aktivitas > Tambah Aktivitas > Dengan Pelanggan . kalo bisa ada menu search untuk mencari pelanggannya langsung, karena BCnya banyak (80-100 BC) jadi kalo cari satu - satu akan sangat tidak efisien dan praktis. Terimakasih												
"Kami belum bisa menambahkan pelanggan dan update Activity.
Mohon bantuannya. Trima ksh."												
"Di akun saya tidak biaa lapor gangguan atau open tiket

Mohon di bantu  "												
"1. 'Menu Pelanggan Saya' :
'Daftar Pelanggan Saya' yang ada di aplikasi MyTDS saat ini belum sesuai dengan Mapping Pelanggan saya dan belum semua pelanggan saya diupload diaplikasi MyTDS

2. Dimungkinkan agar AM bisa menambahkan Pelanggan existing

3. Ditambahkan fitur End Kontrak sehingga tidak ada kontrak yang terlewati dan menghindari layanan tersuspend

Demikian feedback dari saya, tks"												
"my tds ini sangat membantu AM klu aplikasi ini yg akan digunakan seterusnya utk AM dan sangat membantu walaupun masih byk yg hrs disempurnakan,...
sayangnya blm  semua layanan plg masuk didalamnya contohnya telpon, indihome dll krn plg dg nipnas itu hanya layanan nonpots aja yg ada. 
Utk plg DBS agak rumit ...dan penuh tantangan utk mencapai kesempurnaan . salah satu contohnya :
1 plg A dia bisa punya anak perusahaan dari B-Z  yg didalamnya masuk segmen yg berbeda beda dan bisa di pegang byk AM. klu mau diluruskan monggo para pejuang team develop mytds go beyond tetep semangat dan tetap  kawal aplikasi ini sampai tuntas.
Barusan sy coba buka plg saya datanya kok ndak ada yaa.mau kros cek ...ok tks  "												
"Sangat membantu sekali 
Bila sedang mobile, kita msh bisa tetap memonitor data pelanggan dan input aktivitas kita di lapangan


"												
"Bersyukur sekali kami Para AM memiliki aplikasi ini yg di mana para AM dgn sangat mudah dan terbantu untuk mensolusikan pekerjaan yg kami lakukan sehari-hari seperti katalog produk dgn mudahkan kami dapatkan panduan untuk kami bisa percaya diri ke customer dalam menampilkan produk2 yg tepat untuk para customer.dan juga di isi dgn aktifitas AM sebagai log book untukkami.Smemoga aplikasi terus ada dan bisa bermanfaat untuk perusahaan kami tercinta. bring it on 
#ganyerah#ga berubah"												
"Sejak Agustus (awal install aplikasi My Tds) tdk bisa login dg user dan password yg saya punya, coba menghubungi helpdesk via wa, hari ini baru bisa login (saran teman aplikasi harus diuninstall dan diinstall kembali)

setelah berhasil login, WOW !!! ini aplikasi yg sy tunggu (dulu cuma angan skrg jadi nyata) ada aplikasi yg bisa membantu memberikan edukasi produk bagi AM yg akan di edukasi kembali ke Customer oleh AM nya, dan senang sekali seluruh kegiatan yg berkaitan dengan AM, internal, dan customer bisa dilakukan diaplikasi ini, terimakasih, semoga Telkom Group semakin sukses dan maju,

Go Beyond!!!"												
Khususnya AM3 kalau bisa semua segmen tersedia pilihannya												
"Dear rekan my TDS
Saya berharap aplikasi ini dapat ada menualarm atau pengingat untuk AM dapat mengisi my TDS ini sehingga AM dapat mensetting untuk waktu pengisian dari my TDS ini dan diharapkan AM tidak akan lupa lagi dalam mengisi aktivitas harian di my TDS 
Terimakasih ????
"												
"?
Bersyukur sekali kami Para AM memiliki aplikasi ini yg di mana para AM dgn sangat mudah dan terbantu untuk mensolusikan pekerjaan yg kami lakukan sehari-hari seperti katalog produk dgn mudahkan kami dapatkan panduan untuk kami bisa percaya diri ke customer dalam menampilkan produk2 yg tepat untuk para customer.dan juga di isi dgn aktifitas AM sebagai log book untuk kami semoga aplikasi terus ada dan bisa bermanfaat untuk perusahaan kami tercinta. bring it on 
#ganyerah#ga berubah
"												
Account saya belum diupdate												
Target dan pencapaian saya belum masuk juga												
Tolong untuk input gangguannya belum juga												
Bila memungkinkan daily activity pada diarium dapat diintegrasikan pada myTDS sehingga lebih memudahkan												
"Keren MyTDS GoBeyond!
Aplikasi ini sangat memudahkan AM untuk dapat memonitoring project, layanan, dan performansi dengan sangat baik.

Semenjak ada aplikasi ini :
- AM sudah tidak harus mencatat manual setiap order karena app sudah terintegrasi dengan NCX.
- AM dapat membuat quotation lebih fleksibel karna tidak harus pakai laptop (apalagi tingkat mobilitas AM tinggi)
Terimakasih Telkom????????"												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
